皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
そですね今日は
トゥルルル皆さんがよくシラリとマービカ
様が足して強くなるとか色々言ってるじゃ
ないですかみんなねいろんなねあの
いろんなガミン君と組んでみたりエシ
ちゃんと組んでみたりいろんな編成がある
中で私は1個思い出しました私が大好きな
編成それがモノハイドロですやっぱねモノ
ハイドロはねいつ見てもいいのよ
モナハドルはねなかなかね紙編成だって
いうの私は勝手に思ってるんですけれども
この紙編成をシラリちゃんを入れたら
めちゃめちゃ強くなるんではて思ったので
今回はやっていこうと思います前回何使っ
てたかちょっと忘れちゃったんですけど水
でバリバリ回復が来るかフリーなちゃんを
凸するかしたら多分永期間ができるはず水
に対して以外だ
けどことでえっと水には水をさて行き
ましょうこし君最近こし君に行きやす行き
やすいってかよく言ってる
今なんでか分かりませんが行きましょう
まずはこうしてまあまあある程度はねね
これでこうしていやもうあれないねで全部
これでテンション貯めてあ待って終わん
ないで終わんないで終わんないで終わん
ないで終わっちゃったちょっと待って待っ
て待って待って待って待ってえどうなっ
てんのどうなってんのどうなのこれこれ
どうなんの行けあ分かんないわかんない
わかんない待待誰も分からないよこれじゃ
ちょっともうちょっと
ちょっとちょっとさあのさびっくりし
ちゃうんだけどちょっと待ってあの企画外
のことしないでねやめてねでこしてたまん
ないたまんないたまんないおかしいな
たまらないなちょ待て待たまらなすぎる
あれれれ誰もま
終まし待待待っ全然あの企画なのよずっと
さっきからずっとこの人この人行けるかな
この人行ってみようでは行ってみようかな
と思いますちょっと変わってるかな私生物
けミスがワンチャンあってあまり火力出て
ない可能性もあるんですけどちょっと早く
ない
合法
かとりあえずまでも大体1万くらいが妥
とも
がとお来た来た来たスペシャルビッグ
ボーナスポイントでこれで爆発してでこれ
で行けあナイスちょっと待って声も出なく
なっちゃったのどうしたどうしたちょ待て
大丈夫そういやでもやっぱりダメージ
跳ね上がってる余裕ですね余裕なんだけど
何も声が出ない大丈夫そうよし行く
[音楽]
よやばモノハイドロしか勝たなていう路線
はありながらもある気がしてい
ますあれいないないないどこどこ
どこ爆発しちゃって爆発しちゃって炙り
出せ炙り出せ場所をで爆発あれ爆発は無理
無理無理無理行けるいけるいけるいける
いけるでこれで爆発しちゃってこうして
ここからここからですあれカの放嘘でしょ
ちょっと待って待待っ待っねえなんでなん
でなんで
えちょっと無理だやっぱ無理だやっぱ無理
だ助けて助けてくださいこんな無さに戦う
べきではなかったんだ
終わり待ってこここれこれこれこれこれれ
これれいやもうなんか普通のたただの
もじゃこれはこは果たして一体
来てくれこれで物ハイドロすぎるんだけど
たまに
は最悪押しだけ押しだけ死んでいくやめて
くれもうやだもうやめてください行きます
よモノハイドロスラリバージョンやって
いきたいモハイドロじゃない
けど行きますジャジャンしてこれでこう2
回やってわ危ないそういうの危険だから
危ない危ない危ない作戦これねちゃんと
バリア貼りながら2回やってちゃんとこれ
守り守りに入って守りに入って危ない
危ない危ないそこからはねこうある程度の
距離感距離感で危ない危ないやめてやだ
しよう空に帰り危ない危ない危ないこうし
てこうやって勝つしかないでこうして
危ない危ない危それそれ良くないそれ良く
なくてうこなミスありお帰りお帰り義この
剣は分かるかいん危ない危ない危ない
危ないもうちょっともうちょっと
危ないこうして働きなさいこれであと
ちょっとあとちょっと行けるいける爆発し
ちゃってナイスナイスここからが本気ここ
からが出せる本気私たちの本気が行け行け
行け行け行けけ行けこのハイドロ本気出せ
本気出せ待って爆発爆発爆発ねここから
ここから回るな回るな嘘
でしょ嘘だよ
ね嘘だと言って
くれこも凍らせていきたいよねもうむしろ
の
やばいいやもうここはここはこうするしか
ない飛んで飛んで回避ね飛んで回避新しい
回避
方法であと6待ち
といや飛んで回避ナイスナイスすぎる痛い
痛い痛い痛痛危ない危い危いこれでマリア
してもこれでね行けるんじゃないあさすが
にさすがに割れるか危ない危ない危ない
危ない
なあ待って待って待って待って割れてる
割れてる割れてるちょ待って
おかしい任せた
からこでここからここからいでもやっぱ
いいな火力の跳ね上がりは高いはずなんだ
けどなよ
これでえさすがに早いかお広めだやばい
そろそろやばいそろそろ
やばい危ない危ない危ない
危ないおお欲しい方が意外と楽に枯れる
ようになった説はありますねこれめ
られる行け行け行け行け行け行けマリアが
あるから安心若干安心
いいねいいねいいねこうした時はここで上
に飛び
ますえこれいいぞワンチャンいい
ぞここで割れるな割れるなギリギリ超電動
起こして
いけちょ危ないかさすがに痛いさすがに
痛いナイスお帰りお帰りお
帰り飛んで飛んで飛んで来たナイスベスト
ベストタイミングでこうして爆発しちゃっ
てで行しちゃいながら爆発でやらもやらも
これで
危なるのやめてくれ回るの早くやめてくれ
回るのやめて
くれいいじゃんいいじゃんいいじゃんこの
まけナイス
ナイス倒した倒した行けるん
だえでし行けるんだ
へえいやあやっぱ強いねいいね私の大好き
な移植さ連戦に行きたいんですけどさすが
にモナハイドロだけじゃ行けないという
ことでゆかさんをマカ様に変えてロたまわ
ない新年1発目のモノハドルではなく普通
のただただ普通の編成で出発するね
ただただ普通の編成で挑みたいと思います
ちょっとHPがやっぱりないんだねていう
感じで行きたいと思います食3連最後に
行って皆さんふふていう満足した顔になっ
て帰りましょういやかずの方
がういいかなという気持ちもあり
ながらくこれで
いける
はず痛い痛い痛これはちちちょあのちち
くださいちちどこちち来た来た来た来た
ナイスナイス食らわなかったらこっちの
もんだ
しこれでこうし
てもうここで爆発しちゃう雲の行事いやで
も爆発しちゃうえ僕の長にでこれやばい
やな危これはいつもの避け方で燃燃えて
燃やして燃やしてナイス
ナイス後ろからやばいやばいさすがに
やばいんだよなおこれでこれでどうにかし
て待ってこれだよかずは
かずにえちょっとちょっとストラストラ
でさすがにこっちにしあ怖い怖い怖い怖怖
怖怖怖怖いああちょっとあの起動が
おかしいな起動がおかしすぎる
や楽しい何これあれなんかなんかすごい
楽しい気
がつい
たら何気がついたらすごい楽しいやばい氷
不作のおかげで立てない向こう
がやばすぎる
あやばい
これ
あれ
のやばいやばいやばい痛い痛い痛さすがに
痛かったさすがに痛かった危ない危ない
危ないまずいまずいやばいああこれかこれ
で死んだのかちょっと待待待さすがに
やばいのよちょっと待って
ください加減危ない危ない危ないちょっと
待ってて撃て撃てこっちこっちこっち
こっちこっち
こけこれ何してんのこれでもあとちょっと
だからねのも行けるはず熱い熱い熱いの
熱いの来い熱いの
来いけけけけけナイス
ナイスいやこれあとフリーがフリーなさえ
生き返ってくれれ
ばいやそ怖い怖い怖いあちょっとあけけけ
ワン
けさすがにあ行けたけた行けたあとりバ
のみなかなか珍しいよこのこのタイプ水に
使ってるナイス水に使って使って
くれ使っていい使っていい使って痛い嘘
でしょちょっと待って待て待て待て待て
待て
待て待待ちょっとちょ
やばい怖い怖いよ
割りたい割りたいこっち来いこっち来い
こっち
来いやばい怖い怖い
危なかった危なかっ
た
だ
最悪
最悪マジで行きますどうも泥棒です食材
泥棒ました
こんにちはけい
こうしながら危ない危な危ナイスナイスで
これで回りまくるまさすに危ない危な危
危ない危ない危ない危ないこっちこっちく
なこっちくなあさすがに死ぬ燃えてって
燃え
てもうずっとずっと何してんのかわかん
ない状態ね何何がわれてるのだろうかに
なってる
よでってここで真ん中で爆発したいがい
危ない怖いうわ最悪ワ頭使わなきゃいけ
ない説はあるあ行ったマーカ様を使う時は
全員がダウンした時に使いますそれで行き
ましょうさすが
にで違う違う違う違う違う違うこうし
てこれで行きたいこれで行こうでさすがに
これはぶつからなくて
でこれはねぶつからなくてあ歩いてきた
歩いてきたナイスいいよこのでくさすがに
危険な時は逃げよ逃げてナイスいいよ足り
なくいいねいいねいいねこれでああ
最悪いやこれマジでさちょっと被害被害た
はずすぎんかこれ
これフナフなんだよな痛い
最悪フリーさんまた凸したら絶対に入れる
から許して
くださいでは行きますこうして違う違う
違うこうして後ろから後ろから後方受け
ながらと私に
従えを危ない危ない危ない気つけて気を
つけてこれである程度の距離感ある程度の
距離感大事だから危ないある程度の距離感
を保ちつつここでこうしてナイスナイス
いいよいいよいよで爆発一ちゃしちゃう1
回しちゃった後にいいねいいねいいねいね
痛い痛い痛痛いことにはなりたくないよ
ねナイスナイスナイスこれでこれでなんと
かなんとかこれでなんとかこれで行け行け
これこれこれからこれから順番に順番に
徐々に順番
にれこれでナイスナイス1回バリアを放つ
ことによっ
てやばいやっぱトラちゃんしか勝た
ないでこれでこうして爆発しちゃって爆発
で割れてるやつやっぱいいよね
爆発なナイスナイスいいよいいよ楽し
すぎる
あなた痛いのやだ痛いのやめて痛いのや
です痛いのやだから痛いのやだからでこれ
で水けて危ない危な
働きなさい気をつけてねでこれでこう
ナイスナイス
爆発いいねいいねいいね何てちょっと誰か
編集で頼んだ自分にあと将来の自分にする
ぞちょっと待って待って待っ待違う違う
違う
危ないどうなってんのどうなってんのどう
なってのわかんないわかんないわかんない
けどあ自分も固まっていく
ぞ最悪じゃんねそれはないじゃん行こうか
見よこれでこ
これはねこっちをね割りたいこれを割り
たいナイス
危なナイス差ありのこうしてやば危ない
爆発ナイス
危ないこれでこれで爆発
しようナイスいいよ
いいいじゃんいいじゃんいいじゃんいい
じゃんここでもう半分なんか砕いてるだ半
3万2さすに
32000この私が出るわけないか
そん今いくら出てんだろう
ねずっと気になっては
いるこれでナイスナイスいナイスナイス
爆発爆発
ける爆発ちょ待って待っ
待して
エを加さるに爆発要の力を思えなさいで
バリアでえっと違う違う違う違う待って
待って待ってエンジン様がまだだったまだ
準備準備できずするいいじゃんいいじゃん
いいじゃん今今今今けけけけけの方がう大
爆発ねさすがに覚えてるさすがに覚え
てるいやこれでこれでいいよ待って危ない
危ない危ないナイスナイスいいよいいよ
ここでこうしてこうしてこのやばい
楽しい今日から君たちサンドバックね私に
負けたら今日からサンドバックねよろしく
ねいやこうさすがにこうして手加減なしよ
で爆発してでこれにも下げちゃう体勢を
下げちゃうで爆発行けドン
ナイス楽しいなこれ
あやばいこれはまりそう雨きし危ない危な
逃げて逃げて逃げてバイクバイクバイクで
走そんなとこにいていいのアクセル
展開待ってトラリのバリアのおかげで
食らわなかった
わ
おもろよっしゃサンドバック最後の
サンドバだね
がまで爆発
かこの剣は分かるかい2回ナイスでこれで
溜まるこっちも溜まっ
た危ない危ないそしたらかずで行ってこれ
で爆発してトラリしてで爆発してこうして
こうギリギリまで削った後に行けレッツ
ゴー10万ではい15万合計でね
[拍手]
やばい
やばいえこれ怖いもの何もないかもしれ
ない脳筋が物を呼んでい
ます行け最後行け頑張れ頑張れ頑張れ
頑張れ
頑張れここまでということ
でこのくらいの割れます割れるんか
いお掃除行きますあと私に従えあは頼んだ
よ見えは許さないはいということでこんな
感じに終わりにしようかなと思いますいや
めちゃめちゃあの楽しかった遺3年生に
行くの完全に忘れていてもう何日か経って
しまったんですけど本当に良かったですね
ということでこんな感じで終わりにし
ましょう最後までご視聴ありがとうござい
ましたチャンネル登録高評価コメント
よろしくお願いしますモハイドロ最高だし
やっぱラれちゃんマカ様が強すぎ普通に強
すぎるうんあとはなんか水の回復系さえ
いればバフと回復ができる水いやフリーな
ちゃん
[音楽]
やということでまた次回の動画で会い
ましょうせーのじゃ
[音楽]
ねH